和黑子的话是这个成年这个深色组合逆光
逆光是BG吧
但是我确实挺喜欢逆光
救人救人算也也不算百合了
黑绿呢黑绿帅游戏水平倒数组
小松露松露组合
我们这个松露组合赛游戏水平就是这
个解说组啊解说组小鹿知道谢谢老姜家里
男孩子小鹿知
道纸房子吗
女主和王仪涵的关心我觉得就很美味
唉呀我知道但是我还没有玩过
还没有玩过我有这个游戏
但是我还没有玩过谢谢
Laeeloimis三elson的那
些我懂你小路
什么都吃只会让我营养均衡
对啊
我们杂食党
我们最大的好处就是我们杂食党最
大的好处就是不缺饭吃
谢谢你看起来好好吃的SC
很奇怪吗
我只看到每次下播的时候
一群小鹿妮互相亲亲
其实说明小鹿你之间非常的相亲
相爱不是很好吗
支持小鹿妮互相亲亲的
谢谢
细色望不见的SC蚊子
夏天
小鹿
我的尸体一定要找机会把这本书看完
谢谢
此寄无以红茶几香的SC
夏天烟火与我的尸体括号蚊子
谢谢浩瀚星辰q的SC哦
这个念过了还有以衣
是的小鹿你还蛮相亲相爱的吗
开什么玩笑要吐了开着玩笑
看样子也有就是倾向于不想跟小鹿妮互亲
的
这个党派原来不是全都是相亲相爱派
谢谢连续p的SC路神知道瞎玩吗
小福和艾vil哎呀
师徒走虾碗虾丸美味的
喜欢的铂爵都不算百合CP了
西西想去湛南的阿海的SC
哇小乐今天也好可爱
我西谢谢
喜欢哦这个这个每天每天这个坚持每场直
播
坚持投头钢蹦夸小鹿可爱
也算是这个持之以恒
嗯谢谢谢谢小鹿家的玫奔的SC小鹿
该去和小岁前辈百合了
我对了
小岁明晚生日回大家记得看哦哦
小崔前面每晚八点有生日会是吧
这个大家也记得支持这个前辈的生日会哦
哈哈哈谢谢瑞文ravens的懂你意思
嗯
碎烤子为什么不直接叫饼干岁呢
冷脸膜生日回四周年三d那很值得一看呢
嘿嘿嘿靠更搞笑
小岁前辈的话
小岁前辈的话应该有很多人喜欢吧
期待九二五五的爱p那我也发高奉偷情小
鹿一口
哈哈哈黑天鹅谢谢你的钢蹦
嗯
最近都在下雨呢
感觉没有什么机会出门
希望周末天气好一点
小鹿也会有很多人喜欢的
小鹿已经有很多人喜欢了
谢谢大家谢谢小鹿妮
感觉还会再热一阵子
确实好想出门去赏花呀
好想像那个动画片里面一样
在公园的那个草地上铺一个铺一个野餐垫
然后拎着一个篮子
然后那个篮子里面可以拿出呃可以拿出三
明治
然后还有水果切片
还有这个喜欢的饮料之类的
我现在就不在在公园里面嘛
但是我现在在荡秋千啊
我想去那种可以野餐的地方
然后躺在草地上晒太阳
巧克力会弄火食吗
嗯
会的会的
三明治什么的我还是会做的嘛
好经典好日漫啊
对啊小鹿看起来很会享受生活
是的嘿嘿
而且这样的生活也不是很很要成本什么的
这不在上吊吗
到底是怎么样的
到底是经历了什么人
让你看到两个铁链
就第一时间想到的是上吊啊
谢谢梦
在轻微的SC路上遇见你很开心
这就是缘分吧
我遇见小鹿你也很开心呀
确实有的时候觉得在互联网上能被人看见
还嗯很不容易吧被大家看见了开心呢
谢谢ABC小花仙放在心天气晴了就去野
餐吧
好的
天气快点晴吧
这几天都在下雨呢
谢谢岭国寄风的SC
到了晚上四点小鹿小鹿你这片星空
就是我能给你的一切
晚上四点想要看星空的话
还得去稍微去稍微嗯嗯偏远一点的路灯
没有那么亮的城市野餐
想点外卖怎么办
要提前不如提前把外卖点好了
然后带过去呢也不是不行啊
路上别养了我节奏不对了
我干啥了啊哈四幺六四幺六是吧
除了这个神秘数字四幺六四幺六以外
还可以支持我们的塞马娘哦
哎还可以支持我们的赛马娘哦
这个现在就有这个周二点五周年活动
哎小鹿只是随便抽了二十抽
免费送的资源
就抽到了两个稀有的马娘呢
怎么样怎么样扫码了
好好凶啊哈哈哈哈哈谢谢起色的IC
你再毁灭的浪漫气氛给你一千
谢谢雨旋遇见的SC搭配这个BGM
总会想起那个月光下在海边漫步的黑色长
发女孩
虽然不知道你想起的黑色长发女孩是谁
嗯但是祝你会获得你的幸福
谢谢
四小时鹿天猫气的SC四小鹿
我扫完了谢谢啊好捧场啊
谢谢啊
谢谢阿里巴卡纳的SC一见路神真的很开
心
有趣善良自由还有各种奇思妙想
真的很有人格魅力
天哪谢谢嘛阿里巴卡纳要刷心呢
谢谢向往今昔的收辣的SC马来
我没扫到
哎来来吧马没了咋这样
哎是是米玉吗
啊确实弥月也是黑色长发
女孩呢呵呵扫瓦了
我想说这个就是我看其他主播放这个二维
码的时候
都会都会说要截一个图什么的
但是没有任何人跟我说要截图啊
所以我都不知道要不要截图
这个趁大家发扫完了
这个截一张图好啊
这个甲方应该看不出第二层吧
嗯付过来了工作留痕一下
是的是的大家真是扫完了
太搞笑了等一下大家能再发一回
扫完了吗
我想截一个全是扫完了
就是切
哈哈哈哈谢谢大家谢谢大家
谢谢谢小鹿女哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
虽然不知道有没有这个需要
但是总是先把这个图截在这里了
然后回头就拿这个图去配文说
就是就是那个小鹿你到底扫不扫
然后再把这张图截出去
然后弹幕全是扫完了呵哈哈哎
善意剪辑善意解读三一造黄桃呵呵哈
谢谢米莱米亚的SC满屏都扫完了
都蹦出的生日了
谢谢我心肠自在的SC
今天音乐和杂谈好舒服呀
感谢小鹿的陪伴让我没有那么孤单
希望以后也能有希望以后能给大家就是带
来更丰富的体
验吧
希望能让大家从看虚拟主播这件事情本身
获得一些简单的快乐以后也会继续加油的
谢谢
上苏的SC今年真的很幸运
和家人关系变好认识了新朋友
遇见了小鹿重新又开始看v了
太好了太好了
希望你跟家人的关系越来越好
然后还能认识更多的朋友
然后还能看的越来越开心
小龙虾为了我做人的意义
重新开始看我一是好事吗
虽然我也迟疑了两秒
但是这话不能由我来说吧啊
如果只是单纯的享受快乐的话
应该是好事吧
祝福各位小鹿你生活越来越好
是的是的小鹿教会你怎么扫完了
哎呀
没事
就是人生活在世界上过得少一点
就是活的少一点也没什么不好的呀
很有魅力啊是不是
谢谢他口小音七的s小雨
你都好早亲疏你们谢谢杠二零五二杠的s
你早就说过很
少了
谢谢dad
九二五五的SI始终骗不到小鹿的MUA
怎么自动消音呢
游戏那个码妈可以扫复合啊
当然骗不到啦
那么今天的这个今天的公园杂谈会也差不
多差不多结束
了
嗯没想到又回想起来
好多跟公园相关的回忆啊
还蛮有意思的
以后的话去不同的公园的时候做一点笔记
好了公园蚊子不多吗
多啊
但是一般来说只要不是坐着就没那么容易
被咬
一直在走路的话还好
喜欢来点夹子阴收尾巴
谢谢
阿紫从小就很害涩的SC
小露离你来了
刷完了饼干岁来了
刷完了他打卡来了刷完了
小礼包来了刷完了锂电池来了
扫完了小博兔来了扫完了
怎么成分这么复杂
谢谢
只有十个字的名字太心感谢路神路神
我闷头少了但是没发弹幕算不算闷骚
很有算很有创意
你谢谢是我犯贱到的SC
今天有飞机遇到回散了
明天我要活运满满
大家也一起来体验更有趣的生活吧
这个明天看一下
能不能把那个小路妮生活去个建一下
让大家可以在小龙你生活去tag分享一
下生活
这样到时候如果大家也去逛公园
或者捡叶子可以也可以发一点
也可以发一点
谢谢不二男的ST有故事
关于我们我们要去那前方路
有故事关于我们我们要去那群星深处
今天对名为四十小鹿的怪异观测有了新的
维度
晚安我要思密达赛谢谢
后照第一写望石基龙的SC
哎呦扫卢你不赖萨路妮
这个像欧美那边有很多人就是很自信的吧
什么imhotimsexy
就是挂在嘴边的吧
大家感觉也可以这样
就是类似我就是最早的这样的心
态来生活说不定就是别有一番风味呢
谢谢
Airstes二点c据说每天在公园等
自然环境中停
留二十分钟能够改善情绪
缓解压力
哎
我也听说了
我也听说了叫做什么公元二十分钟贵
族还是什么来着
切大家也可以尝试一下吗
最主要的是逛公园不要钱呢
但是又有很多这个自然环境
听说植物会分泌一种呃抑制细菌的元素还
是什么之类的
然后这个人类吸量吸入的话也能有一定程
度的作用
所以大家也可以尝试一下
谢谢
江城小鹿
verreadydystanc听小鹿
聊天
好舒服好放松晚安喽
好好休息
晚安大家
谢谢小马计六六六的爱心小鹿
晚安周末好好休息
好的
谢愚公
柚子的IC小鹿能不能送一首符合今夜
氛围的晚安曲可能有点嗯不太能唱歌
但是可以上一首我喜欢的
谢谢
雨落二三三三的s一
感谢路神公园杂谈
当背景音好舒服好享受出来
蟑螂暖和少了
没事
张暖暖这个话题应该不会再出现了吧
没有什么特殊情况的话
不会再出现
我有没有漏SC呀
这样吧我乐乐的SC下播了之后
我一个个发私信谢吧
谢谢大家哦下播的时候发私信
谢吧
嗯礼物和SC还有舰长是呵呵
谢谢大家
那么今天就是一个张淡淡的淡淡的直播了
不知道大家感觉怎么样
偶尔可能会来一些这样的感觉的
杂谈吧
哼氛围很舒服好的很安心
好的
那就好
偶尔也来点这种慢节奏的吧
这比锈湖强很适合周四
确实明天就是周五了
本来想唱派对歌回的
但是确实比较担心自己一唱就开始狂咳
希望下一周能够好一些吧
其实效果也很好我也喜欢多灾多难
对啊
好的
那么今天的直播就到这里结束啦
小鹿你们晚安啦辛苦了
大家早点休息
明天就最后一天工作日了
咬咬牙再坚持一下就可以放假喽
晚安下播关闭直播之前
我会放完一整首
我喜欢的一个晚安曲代下播的那我们
明天再见啦拜拜
路里斯基鲁能走那么远
一路幕多嫉妒的感阿路易多尼的她心里
我一直告诉你
哆的
sukeydoandseeyour
down
速痛过于无可改变
不离开你的looking
我吸哒哒的故吸
但你给的一个你不懂告诉我
记得卡萨克洛奇日阿玛名字的字字律
故意把你恭喜这次次恭喜这次kiddy
拿day
youkeepasoue普利次的孤安
的你一个浓墨
一幕怎么下单
我们的努里c记录走在明天一起能做一朵
公人
和你无需的一半肆引过我的哒咕嘎咕的咚
彼此叹息
度过过如尼梦你给我努力你的我的
我一打诉所有的字体
一个一个个到日记
字母歌怎么都你记得自自己哭
嗯
你的的你的这是的过期滴滴的一本没有的
难道你我动一度夜色漆不记得